- Il link del dataset VocalSound (per motivi misteriosi) ogni tanto interrompe il download.
    Probabilmente qualche problema con Hugging Face
- Approccio dataset-specific rispetto ad uno su un dataset generico e poi valutato sugli altri.
- I links dei dataset li ho messi solo nel readme di github, nel paper ho messo solo la
    citzione del paper che li introduce.
- L'intero software è completamente deterministico.
- Interessante: Cercare di capire ed interpretare come l'ottimizzazione ha cambiato i pesi 
    lambda e cercare di interretare le scelte dell'ottimizzatore.
- Ci sarà sicuramente qualche refuso
